Python : django, flask

si.akakom.ac.id
Tugas proyek sie : buat kelompok 
Proses bisnis ke beberapa bagian
Sandi hotspot made
75
LELONK11
Tugas metode penelitian
*mencari masalah
Uu pt no 12
Prezi.com

Link buku
http://b-ok.cc
 
Referensi skripsi

Spk  : metode yg tidk simpel
Data mining :
Membuat website crm : kebutuhan pelanggan sesuai ,keinginan pelanggan

Manajemen organisasi gerakan

Konfernas = kep.tertinggi
Kpp
Kpc
Kpk
Kp
@Struktur kerja :
Doj
Mengorganisir masa ke dlm ke luar
Dpp
Pendidikan mengadakan diskusi , isu kmpus,
De
Ekonomi kreatif , konsumsi agenda, 
Dla
Advokasi, melihat isu2
@Mekanisme kerja organisasi :
Sendem (sentralisme demokrasi)
Keputusan terpusat, mengangkat kebutuhan dari bawah, dari kampus ke cabang ke nasional dan keputusannya turun lagi ke bawah .
# kok (kritik oto kritik)
Berani mengritik mau di kritik,  
#garis masa
Memperkuat rasa emosional sesama masa agar supaya memperkuat solidaritas.

Keresahan

Kadang aku merasa iri pada mereka yg hidup dilingkungan kaum intelektual yang kemudian mempunyai teman orang-orang tersebut . kenapa aku tidak di takdirkan untuk seperti itu? Apakah ini sudah menjadi ketentuan dari tuhan atau memang aku yang tidak pintar dalam menemukannya ? Merasa kecewa aja sih karena dengan waktu yang begitu singkat ini dan sedang berada pada penghujung dunia perkuliahan yang aku rasa ilmuku yang masih sangat minim ini dan bgitu tdk berguna ketika pulang ke daerah asal nanti . apa yang harus aku bawa ?

Agama
Politik
Update berita baru
Pergaulan
Mental
Argumentasi

Kebutuhan akan tuhan

Kita manusia ini adalah makhluk yg terbatas .untuk mencium siku sendiri aja kita tdk mampu kok. Jadi kenapa sya bertuhan karena dengn keterbatasan sya sebagai manusia sya membutuhkan zat yg sempurna dan tdk tetbatas untuk kemudian dapat meminta tolong kepadanya ..
-Habib jafar

Apa jaminannya bahwa sekarang kita tidak sedang bermimpi . orang bermimpi tau bahwa dia sedang mimpi setelah dia bangun. Siapa tahu ini adalah mimpi panjang yang belum bangun . ?dan setelah bangun kita tahu ah ternyata ini hanya mimpi .
Jawab
Salah Seorang filsuf pernah berkata . ketika kita ragu apakah kita ada ataukah kita sedang bermimpi . maka pasti kita ada secara nyata karena ada subjek yg sedang ragu. Karena dengan ada nya subjek yg sedang ragu adalah jawaban bahwa kita sedang tdk bermimpi . karena keraguan itu adalah perasaan yg eksiatensial dlm filsafat bukti bahwa kita ada.
'Habin jafar'

Kebutuhan akan tuhan

Kita manusia ini adalah makhluk yg terbatas .untuk mencium siku sendiri aja kita tdk mampu kok. Jadi kenapa sya bertuhan karena dengn keterbatasan sya sebagai manusia sya membutuhkan zat yg sempurna dan tdk tetbatas untuk kemudian dapat meminta tolong kepadanya ..
-Habib jafar

Apa jaminannya bahwa sekarang kita tidak sedang bermimpi . orang bermimpi tau bahwa dia sedang mimpi setelah dia bangun. Siapa tahu ini adalah mimpi panjang yang belum bangun . ?dan setelah bangun kita tahu ah ternyata ini hanya mimpi .
Jawab
Salah Seorang filsuf pernah berkata . ketika kita ragu apakah kita ada ataukah kita sedang bermimpi . maka pasti kita ada secara nyata karena ada subjek yg sedang ragu. Karena dengan ada nya subjek yg sedang ragu adalah jawaban bahwa kita sedang tdk bermimpi . karena keraguan itu adalah perasaan yg eksiatensial dlm filsafat bukti bahwa kita ada.
'Habin jafar'
